- Seguridad
- Personasssss, relaciones interpersonales y relaciones operativas
- Ayudas Económicas Documentadas
- Ayudas Económicas de Pago Integro ( Descuento de Valores )
- Garantías Recibidas
- Depósitos a Termino
- Depósitos en Cuentas de Ahorro y a la Vista
- Cobranzas y Rendiciones de tasas, impuestos y otros
- Gestión de servicios en cuotas (cuotas sociales, primas de seguros y otras)
- Bienes de Uso
- Caja y Tesorería
- Agendas de pago y cobros
- Tarjetas de Crédito
- Leasing



- Administración de distintos tipos de tasas de interés.
- Generador de Transacciones, con componentes tributarios y comisionables.
- Contabilidad Integral y Automática.
- Información gerencial.
- Informaciones al INAES.
- Informaciones para entes tributarios y de regulación.
- Gestión Bancaria.
- Clasificación de socios y Previsionamiento de deudas.
- Administración de la morosidad.
- Administración de transacciones interbancarias.
- Generación de situaciones y alertas.
- Venta de carteras.
- Home Banking.
- Prevención de lavado de Activos.


otra cambio!!
otro mas
tercer cambio
